La Suède
La Suède est un grand et petit pays.
C'est grand si elle a un grand géographique zone.
Mais c'est petit si il y a seulement dix million habitants en Suède.
La Suède est situé au nord de l'europe.
Alors c'est souvent froid en Suède et toute le monde en Suède est calme.
Il y a très beaucoup forêts en Suède et toute le monde en Suède aime la nature.
Les suédois aiment parler "lagom" et faire "fika". 
La Stockholm est la capitale de la Suède. 
C'est grand ville. Il y a les gens de tous les pays.
Il y a un roi de Suéde et il y a un parlement aussi.
Toute le monde en Suède aime le soleil alors 
